Voici la liste de toutes tes demandes pour aujourd’hui :

Relis tout le code et mets à jour read.me
Donne-moi les changements à apporter dans un seul extrait de code que je peux appliquer
Comment créer un release, ".exe" autonome
Cela est-il équivalent à créer un release dans github ?
Quelle est la variable qui définit l'emplacement du chrome driver et dans quel module ce trouve-t-elle ?
Ajoute un paramètre pour le chemin du binaire
Configurable à partir du fichier yaml
Le chromedriver_path devrait être le même que celui ou se trouvera l'exécutable
Modifie le bloc commentaires dans claritydownload et config pour inclure les changements d'aujourd'hui
Les commentaires doivent ajouter une nouvelle version et changer la date de dernière modification (plusieurs fois)
Explique les bonnes pratiques pour les numéros de version dans un projet multi-modules
Dois-je synchroniser les versions dans tous les modules à chaque changement ?
Explique les différents choix pour stocker la version globale
Quelle est la meilleure pratique : __init__.py ou version.py ?
Si je devais utiliser une seule façon de faire pour tous mes projets python, __init__.py ou version.py ?
Github lit-il automatiquement version.py ou init.py ?
Existe-t-il une façon de synchroniser les numéros de version dans mon bloc commentaires du début des différents modules
Changements à faire : synchronisation version, création version.py, log version
Erreur YAML à cause des antislashs dans config.yaml
Erreur JS Browser Error lors de l’exécution Selenium
Relis tous les fichiers pour prendre en compte les changements manuels apportés
Ajoute la version dans readme.md
Mettre à jour l'information dans readme.md concernant chromedriver: sous-répertoire du projet et path dans config_example.yaml
Ajouter une précision qu'une version de chromedriver pour windows 64 bits est fournie dans le répertoire "./chromedriver-win64" et modifier l'example de chromedriver_path
Modifier le readme.md pour indiquer qu'un release est disponible
Donne-moi les instructions détaillées pour créer un exécutable autonome comprenant toutes les dépendances
Donne-moi la commande pyinstaller complète, incluant --windowed et les --add pour .env.example, config_example.yaml et readme.md
Pourquoi rien ne semble se produire lorsque j’exécute l’exécutable PyInstaller
Rien n'est affiché dans la console
Erreur : Impossible de trouver 'config_example.yaml' pour créer 'config.yaml'.
Commande PyInstaller avec backtick, mais toujours erreur de fichier manquant
Donne-moi les corrections requises pour que le tout fonctionne avec ou sans pyinstaller
J'ai ajouté la méthode resource_path. Donne-moi le code pour les autres corrections
Assure-toi que :
le programme utilise config.yaml et le crée si absent
le programme utilise .env pour les credentials et demande à l’usager si absent
modifie les blocs commentaires pour ajouter ces changements et version.py
Tu as oublié le contexte. Le contexte est tout le répertoire dexcom-clarity-reports
Refait la correction. tu ne dois pas enlever les commentaires existants
Retourne à la version 0.1.6. Tu sembles perdu. On va reprendre de là après.
Tu oublies le contexte. Retourne à la version 0.1.6 pour tous les modules
doone-moi une liste de toutes mes demandes pour aujourd'hui, s.v.p.